He dedicado mucho esfuerzo
a ver si me gusta
a ver si me gusta.
Gracias, tía Miao.
Me gusta mucho este pastel.
Ven.
Hui,
viene de nuestra ciudad natal.
Quiere verte.
Hui,
papá.
¿Qué estás haciendo aquí?
Te hice un vestido.
Mira eso.
¿Qué
sin razón.
Lo hice por su amor.
A ver si te gusta.
Por supuesto que me gusta lo que hace mi hija.
Vamos a casa a probarlo.
Bien.
Te ayudaré con esto.
Vamos.
Zorro volador.
Recuérdalo.
Antes de activar tu poder,
sigues siendo Bai Hui.
Todos,
este es el paso crucial para nuestra relación.
Es un paso adelante crucial.
En que etapa estará,
y no necesitamos saber qué escenario será.
No necesitamos preguntar.
No hay necesidad de discutir.
Pero tenemos que usar nuestras manos y pies
para proveer el equipo más seguro y confiable
y equipo confiable.
Nuestro taller de remplazo
es el de los pioneros en la fábrica.
Taller glorioso.
Artes marciales.
Tenemos que ver
la idea de soldadura...
Y la idea de tu maestro?
No hace falta decir que
lo entiendo.
Incluso los maestros escuchan a tu amo.
No importa quién es el jefe.
Lo importante es el proyecto de la gota de agua.
Conciencia.
Pero desde el tema del estabilizador
otros directores de talleres han estado hablando de mí
Necesitamos esa cara, ¿verdad?
Sí.
Para esta tarea,
nuestro taller de iluminación debe hacer todo lo posible.
A trabajar horas extras.
Para garantizar la cantidad y la calidad,
para que podamos completar
la tarea que nos dio la empresa.
¿Tienen confianza en nuestra reputación
sí.
Bien.
Ponte a trabajar.
Muévete.
¿A qué relación
cómo es nuestra relación?
Dime directamente.
Resulta que hiciste mucho ruido esta vez.
Supongo que el proyecto de la gotas de agua
ya está en un punto crítico.
Es difícil decir si puedo actuar
en el futuro.
¿Puedes decirle a tu amo...
Hacer una excepción?
¿Hacer qué?
Quiero ser tu líder.
¿Quieres ser tu amo?
No sé fumar.
Toma esto.
No es fácil unirte al Proyecto de Gotas de Agua.
Si lo termino,
puedo aprender algo.
Para no perderme.
Tienes un futuro prometedor con el Maestro Niu.
¿Adorarme como tu maestro?
Eso no servirá.
¿No eres mi compañero de clase?
No lo he admitido.
Señor, hazme un favor.
Te trataré como me gustaría en el futuro.
Cómprame una botella de vino.
¿Quieres beber?
¡Excelente, Maestro!
Está bien, hermano.
Lo haré de inmediato.
Vuelve.
Más tarde, no lo llames...
No llames al maestro mi señor.
¿Por qué no?
Todos están aquí para adorarme.
Amo, ¿puedes aceptarlo?
Sí.
White Hui,
como jefa de enfermería,
y secaste las sábanas tú mismo.
Nadie me ayudó.
Es normal.
Ven y ayúdame.
Bien.
Eso es todo lo que puedo desear.
Sé que vas a venir.
White Hui,
en realidad, te he extrañado todos los días últimamente.
Pienso en ello todos los días.
Es porque estaba muy ocupado en el trabajo,
y no tuve tiempo de visitarte.
Qué bueno estar ocupado.
¿Sabes qué
De hecho, eres bastante encantadora cuando trabajas.
¿De verdad?
Por cierto,
qué estás haciendo últimamente?
El proyecto de la gota de agua ha llegado a un punto importante,
se distribuirán miles de planos de construcción de las cámaras de laboratorio en todos los talleres.
Se distribuirán en todos los talleres
el volumen de trabajo es demasiado grande,
reparte el plano general
a cada taller,
así no tendrás más problemas.
¿Cómo puedo?
Tú no sabes,
este mapa general es confidencial,
sin que nadie lo vea.
Por lo que a mí respecta,
solo el Sr. Han recibió uno.
Otro para el Sr. Chu.
Será mejor que descanses bien.
Cuídate.
Lo sé.
Me cuidaré bien.
A trabajar.
Tóquelo de nuevo.
Necesito un periódico.
Basta con que leas el No.9 y vete a casa.
Tío.
¿Qué te preguntó el hombre en el traje?
Me preguntó dónde estaba el baño.
Sabía que estaba limpio.
Pensé que era un hombre rico y rico.
A la derecha para cruzar la calle principal.
El baño usado por el coordinador Li en el noveno piso
es el más limpio.
Se lo dije.
No. 9, ¿verdad?
Sí.
Bien, gracias, señor.
Está bien.
El paisaje aquí es hermoso, ¿no?
Señor Li,
el viento sopla en los árboles. He visto desaparecer a los viejos amigos.
El loto refleja el agua y viene la belleza.
Zorro volador.
No esperaba que fuera tú.
Hay 14 alumnos en la clase juvenil de Nanshan.
La mayoría están muertos.
No esperaba que aún estuvieras aquí.
Como te activé,
tú y las lombrices trabajan juntas perfectamente.
Desafortunadamente,
chu Huaiqiu no debió haber muerto para felicitar a Xi Wen.
No pude matarlo.
He venido a ver a tu superior.
No por tu elogio.
Sabías que
que tu padre es un Ghostowl.
Oficina de Seguridad.
¿Por qué no regresa?
Es su asunto.
No voy a obligarle a mi padre
a hacer lo que no quiere.
Nunca olvides que tus padres biológicos
por el comunismo.
¿No quieres vengarte?
Esta operación Panshi
necesita la estrecha cooperación de todos nosotros.
Sin mi padre,
sin mi padre.
Dime. ¿Qué instrucciones?
Esta vez su sala cerrada de laboratorio
es un experimento de supervivencia.
Y esta es nuestra última oportunidad
la señorita Kou dijo que
que no olvidarías
para completar la tarea.
Niño, no tengas miedo.
Nadie en este mundo volverá a hacerte daño.
Nadie te lastimará de nuevo.
Te enseñaré la habilidad
y te dejaré
para vengar a tus padres.
A partir de ahora,
a partir de ahora,
llamado Flying Fox, ¿de acuerdo?
¿El profesor Kou está bien?
Él está bien.
Tiene grandes expectativas de ti.
Cuando esté hecho,
te recogerá en Hong Kong.
Zorro volador.
Tu misión es muy importante,
necesitas hacer el dibujo de la asamblea general
del módulo cerrado de laboratorio.
En lo que a mí respecta,
dividieron el dibujo en pedazos y el retrato de cada uno.
Cada taller tiene su propio trabajo.
Poca gente tiene acceso al dibujo de la asamblea.
¿No acabas de decir que
sin tu padre,
sin tu padre?
Sí.
Espera, señor.
Lv,
están jugando de nuevo.
¿Jugaron con ella?
No, le pedí a Fu que viniera a ver.
Sí, la quiero.
Pago antiguo.
¿Cómo está
¿Cómo está?
Su corazón está bien.
Por suerte,
has tomado la medicina a tiempo?
Ven.
¿Cómo es que tienes tiempo para venir aquí hoy?
¿Cómo es que tienes tiempo para venir aquí?
¡Qué pesado es
hablemos con un viejo amigo.
Toma el té.
¿Paga vieja?
¿Recuerdas?
Hace 4 años, te pedí que me ayudaras a encontrar una bodega.
No te olvidaste de eso, ¿verdad?
No.
Esto es lo único que no te he ayudado a hacer.
Tenemos tres bodegas en Lumen,
y les quitó uno de sus tubos municipales.
Hay dos más en la bodega.
¿Por qué sigues buscando eso?
Algunas cosas no son tan grandes, ¿verdad
sin embargo,
en mi pecho.
No puedo respirar con la presión.
Si no puedo hacerlo,
todavía tengo una pequeña renuncia.
No pregunto si no me lo dices.
Me has salvado la vida.
Por mucho que me esfuerce,
para encontrarlo por ti
gracias por tu duro trabajo.
Toma un poco de té.
Perdón por la molestia.
¿Quién es?
¿Quién?
Lu Cheng.
¿Bai Hui
¿Por qué estás aquí?
¿Qué estás haciendo aquí? ¿Bai Hui?
¡Lu Cheng, socorro!
Alguien me persigue.
¿Cazado?
Ven.
¿Qué pasa
qué pasa?
¿Recuerdas la aleación de titanio?
Sí.
Fue tomada por mi maestro.
Fue el maestro del orfanato quien te salvó la vida.
Perdona, Lu Cheng.
Lo siento.
Cuando fui a verlo el otro día,
le dije que
que ya tenía a alguien a quien confiar mi vida.
Incluso le mostraste la aleación de titanio.
Dije que era nuestra muestra de amor.
Estaba muy feliz de escuchar eso
y dijo que quería ayudarme.
Por supuesto.
Estaba emocionada.
Se la di sin dudarlo.
Sin embargo, él no quería dárselo.
Pero cuando fui a buscarla hoy,
dijo que la aleación de titanio
a Taiwán.
¿Taiwán?
(Lo siento, Lu Cheng.)
Realmente no esperaba que
fuera una espía.
¿Agente secreto?
¡Denuncia!
¡Denúncialo ahora!
Quería denunciarlo.
Mi primer pensamiento fue denunciarlo.
Pero él me amenazó con denunciarlo.
Después de denunciarlo,
les diré que robaste la aleación de titanio.
No.
¿Qué debemos hacer, Lu Cheng?
Imposible.
La policía no nos perdonará.
Lu Cheng.
Sabes?
Quieren que hagas una cosa más.
Una cosa más.
Quieren los planos de ensamblaje de la cabina sellada.
¿Qué?
Usa esto.
¿Es secreto de Estado
son tan atrevidos.
No sabía que hacer.
Dijeron que matarían a mi familia por un tiempo.
Matarán a toda mi familia
y a ti también.
Lu Cheng, lo siento.
Lo siento.
Entonces, ¿qué debemos hacer? Yo...
Hay otra manera.
Ellos dijeron...
Mientras pueda conseguir el plano,
para organizar nuestro viaje a Hong Kong,
y organizar nuestro viaje a Hong Kong.
¿Por qué debería ir?
Además,
he contactado solo por etapas.
Pero no puedo mover el diseño de la asamblea general.
Te entiendo.
He atesorado nuestra amistad desde la infancia.
He valorado cada minuto y cada segundo
cada minuto y cada segundo que pasamos juntos.
♪ De todos modos ♪
Gracias.
Yo causé esto,
no te involucraré en esto.
¿A dónde vas?
Voy a buscarlos.
¡No puede ser!
Vas a morir.
¿Qué puedo hacer?
Bai Hui,
no puedo prescindir de ti.
Pensemos en soluciones juntos.
Amo Yang,
mira esto.
Qué tal?
Interesante.
¿Acabo de conectarme
o sospechas de mí?
Por cierto,
amo Yang,
todavía no hemos encontrado el resultado.
Esto es un método de investigación.
No pienses demasiado.
Ayúdame a investigar.
Para ser honesto,
por supuesto que lo es.
Realmente no.
Pero tú sí.
Lo llamamos Cuttting Twist.
¿Plan floral?
¿Hay otros métodos?
Es así.
No lo subestimes.
Esto es muy complicado de entender.
Hay mucho aprendizaje en esto.
Como el boxeo del norte y del sur.
¿Qué quieres decir?
Es solo el cable alto.
Está dividido en norte y sur.
Así que
los trabajadores usaron diferentes métodos de acción.
El sistema de torsión es oblicuo,
según el diseño de la cuerda.
Con un ángulo oblicuo de 45º
Este corte transversal tiene un ángulo de 90 grados.
Y recto.
Entonces esto es...
Inserción de la parte norte.
Entonces, ¿por qué sería la división?
Es solo una idea general.
Es como el Tianjin fuera de las montañas Guan.
Hebei, Shandong,
todo esto pertenece al Norte,
y el sur,
wuhan y Shanghai
están al sur.
Es más o menos lo mismo.
Gracias, Maestro Yang.
Mira esto.
Técnica del norte mencionada por el Sr. Yang.
Mira, están pegados en diagonal.
Mira esta unión de soldadura,
está oxidada,
pero todavía hay signos de desgaste.
También está en un ángulo de 45 grados.
Se llama corte torcido.
¿Conoces esta técnica?
Mira cuánto tiempo he aprendido.
¿Sabes?
No lo sabrás hasta que lo pruebes.
Hay mucho que aprender en esto.
Eso es.
¿Estás bien?
Es suficiente.
Ve al hospital a vendarte.
Está bien.
Es una herida pequeña.
Es una orden. Ve de inmediato.
¿De verdad?
Bueno.
Voy a ir.
Ustedes vayan a ver.
¿Qué pistas hay en la cuerda?
La habilidad del norte es muy importante para ti.
Hong Mei, este descubrimiento es muy importante para nosotros,
cientos de personas en el taller de remate.
¿Quiénes son del norte?
Averigüen ahora mismo.
Sí.
¿Cómo pudiste conocer a un trabajador
por qué conoces el trabajo del trabajador?
Si quieres saber el sabor de las peras,
para conocer el sabor de la pera en el futuro.
Espero que podamos encontrar un avance temprano en este caso.
¿Has encontrado algo?
Al menos ahora podemos reducirla.
Sin embargo,
por supuesto.
¿Cómo ha estado la doctora Bai recientemente?
Mi padre sigue siendo el mismo.
Por cierto,
cuando estés libre,
cuando estés libre con Danyang,
prepararé algo delicioso para ti.
Él está
muy ocupado.
Más despacio, por favor
¡Plum rojo!
Hay un descubrimiento muy importante.
Olvidamos a una persona.
Te dejo con ello.
¿Quién es?
Grupo de carpintería.
Hay un chico que puede hacer cuerdas por toda la capital.
Se llama Fang Kai.
Pedí permiso hace dos días.
Equipo de carpintería.
¿Cuál es la razón?
Su esposa va a tener un bebé en unos días.
Y volverá a trabajar hasta mañana.
El taller de remplazo falló.
Vino un equipo de carpintería.
Consigue los archivos primero y veámonos con él mañana.
Sr. Chu,
mira esto.
Qué sorpresa.
Hay un refugio antiaéreo tan grande detrás de la fábrica.
Este refugio está dejado
de la guerra contra Japón.
Resultaron ser algunos bienes militares.
Después de la fundación de la nueva China,
después de la fundación de la nueva China.
Está justo detrás de nuestra fábrica.
La distancia es correcta.
Mira,
esta cueva
está muy bien seleccionada.
Morteros, vayan por este.
Para avanzar y retroceder.
Por aquí cerca hay agua,
si tuviéramos víveres y municiones suficientes, podríamos ir a la estación de policía.
Con un pelotón, podemos cambiar a otro pelotón.
Con un pelotón.
Director Han,
¿Eres adicto a pelear de nuevo?
Secretario Zhang y Director Han
examinen el artículo.
¿Qué tal?
Mucho mejor de lo que pensamos.
E incluso más allá de nuestras expectativas
la humedad, la temperatura y la presión del aire dentro de la cueva
son muy estables,
y el espacio en su interior es muy grande.
Tienes que organizar todo en el futuro.
Hay suficiente espacio para poner.
Eso es genial.
¿Por qué sigues aquí?
Pensé que no habías trabajado horas extras hoy.
Me voy ahora.
Esto debe ser enviado a la cerradura.
Sí. Están trabajando horas extras para avanzar.
El Director Ge me pidió que te lo enviara.
Sí, pasé por aquí,
y me fui a casa.
Eres el mejor.
¿Qué pasa?
Nada. Vamos.
Pero me amenazó con denunciarlo.
Después de denunciarlo,
les diré que robaste la aleación de titanio.
Pidieron el dibujo de montaje de la cabina sellada.
Dijeron que matarían a toda mi familia,
matarían a toda mi familia
y a ti.
He atesorado nuestra amistad desde el principio.
He atesorado cada minuto
cada minuto y cada segundo que pasamos juntos.
♪ De todos modos ♪
Gracias.
Bai Hui.
No puedo vivir sin ti.
Encontraremos una manera juntos.
¿Qué hay de tu mansión
dónde está tu amo?
Está revisando los materiales afuera.
¿Qué pasó?
Por favor, compruébelo.
Se rompió de nuevo.
Director, llegó en el momento adecuado.
La máquina ha vuelto a romperse.
Por favor, compruébelo.
¿Aquí falta una polea?
La tengo.
Mira, mira esto.
En mi opinión,
la directora Zhao necesita elaborar una lista de personas para nosotros.
Esta lista de personas
son del norte.
Hay 152 personas en total.
Sin embargo,
solo 21 pueden jugar al cable.
Bien, podemos reducirlo.
No lo hagas público primero.
Estas 21 personas,
los revisamos uno por uno y le damos un recorrido.
No creo que no podamos atraparlo.
Sí.
Adiós, Bai Hui.
Adiós.
¡Secretaria Lu!
¿Qué estás haciendo?
Bai Hui.
Me voy a romper el corazón.
Tal vez deberíamos hacer una escena de nuevo.
Tal vez olvidarlo.
¿Qué me prometiste anoche?
Yo...
Pero ahora estoy muy nervioso. Yo...
Lo haré...
Yo creo en ti, Lu Cheng
creo que lucharás por nosotros,
por nuestro futuro.
¿Verdad?
Haz lo que acordamos ayer.
Esta es la última parte.
Para ti,
para ti.
Hui blanco.
Recuerda,
esta noche iré a buscarte.
Te estaré esperando.
Tengo una foto de recuerdo.
Creo que debe haber algo mal con la cámara nupcial.
Esto debe ser un problema.
¿Secretaria Lu?
Amo Niu.
¿Qué pasa
los dibujos no coinciden con la última vez.
Los números coinciden.
¿Por qué está equivocado?
Maestro Niu, no está equivocado.
Mira si hay error.
¿Está el director?
Sí, está aquí.
Llegó el director.
Director.
Amo Niu, Directora Zhao.
¿Pasó algo?
Los dibujos que se publicaron hoy en la fábrica
no corresponde con lo que hice anteayer.
Director.
Los dibujos se distribuyeron por números de serie.
No puede estar equivocado.
No discutas conmigo.
Mira este.
¿Este?
Hola, ¿quién es tu líder de equipo?
Zhang.
Hola, oficial.
Eres la jefa del equipo, ¿verdad?
Liu.
Espera un momento.
Mueve el bosque arriba.
Sí.
Oficial.
Escuché del Oficial Ding que...
Estás aquí por Fang Kai?
Sí, ¿dónde está él?
Dijo que estaba aquí para trabajar,
pero no vino.
Su esposa era muy débil para parir
ella estaba muy débil y ella estaba muy débil.
Ella era muy débil.
No tenía familiares para cuidarlo,
por eso se quedó en casa para cuidarla.
¿Sabes dónde vive?
Parece ser la calle Dengge, calle Hedi.
Está bien. Entiendo.
Sigue con tu trabajo.
Llámame si necesitas algo.
¿No has revisado los planos?
Lu Cheng.
¿Qué está pasando?
No entiendo el plan de diseño.
Tampoco sé qué salió mal.
Director,
¿Qué tal si...
Saquemos la presentación general.
Es un gran proyecto.
No podemos cometer ningún error.
Amo Niu,
tengo un diseño general.
Revisemos.
Bien.
Por aquí.
Lentes.
¿Aquí?
¿Hay alguien aquí
¿Hay alguien aquí en la puerta
ayuda!
La puerta está cerrada. No puedo abrirla.
Liu, ve a buscar ayuda. Rápido.
Sí.
Amigos, apaguen el fuego.
¡Apaguen el fuego!
¿Hay alguien ahí?
Soy Pang Hongmei.
¡Abre la puerta!
El Pang de seguridad pública está ahí.
Trece, catorce, quince.
Mira, director.
Aquí hay 15 redes de soldadura
quince.
Mira este.
Todavía falta uno.
Dieciséis.
Después de ensamblarlo, no puede competir.
Lu Cheng,
has equivocado el plan.
Director,
normalmente
en el armario.
Puedo llevar cualquier tarjeta a la oficina.
Cómo puede estar mal?
Tú,
este es un paso crucial.
Sí.
¡Fuego!
¡Fuego
acompáñame a extinguir el fuego. Rápido.
¿Dónde está el incendio?
El almacén de carpintería.
¡Fuego!
¡Rápido!
Ven.
Por aquí.
¡Aprisa!
¡Atrapa la puerta!
¡Golpea la puerta!
Jefe, ya llegó el agua.
Vamos.
Pégame.
Hay alguien adentro.
¿Quién es?
El Pang de seguridad pública está adentro.
Es Pang Hongmei.
Sí, es ella.
No, este es demasiado pequeño.
Dame uno más grande.
Venga.
Uno, dos, tres.
Capitán.
Está en llamas.
El taller de carpintería está allí.
¿Qué?
Vamos a ver.
Director.
El taller de carpintería está en llamas.
¿Fuego?
¿Qué pasó?
No lo sé.
Por favor, compruébelo.
El fuego es tan grande.
Ve rápido.
Director,
puede ir a ver.
Eso es todo por el diseño.
La directora Zhao y yo vamos a trabajar.
Bien.
OK, vete.
Lu Cheng.
Gracias.
Para ti,
por ti.
Ellos dijeron...
Alguien te buscará mañana
vayan a ver al abuelo.
No se preocupen por otras cosas.
Pero
el director me vigilará de cerca.
Creo que
encontrarán una manera, ¿verdad?
Uno, dos, tres.
Vayan por el agua.
¡Pang Hongmei!
Pang Hong Mei.
¡Pang Hong Mei!
¡Apaga el fuego!
Ayúdame.
Rápido.
Más agua.
Ya viene.
¡Rápido!
¡Peizhang!
¿Qué está pasando ahí?
Pang Hongmei está dentro.
Ji Danyang también se apresuró a pasar.
¿Qué?
Ding Jie, trae la pistola de agua.
Sí.
Envía refuerzos.
Sr. Yang, ¿qué pasó?
Pang de seguridad pública estaba atrapado.
Los expertos en contabilidad están adentro.
Rápido.
Danyang.
Dame la toalla.
Danyang, ¿estás bien?
Venga.
¿Qué pasa?
Director,
de repente se prendió fuego.
El oficial Pang está atrapado dentro.
El experto en conspiración está allí para salvarla.
¡Rápido!
Vengan a buscar agua.
Rápido.
Es experto en contabilidad.
¿Qué le pasa?
¿Estás bien?
Hong Mei se desmayó.
La trajimos al hospital.
Rápido.
Bai Hui.
Llévala al hospital.
Por favor.
¡De prisa!
Capitán Chen, ¿qué pasó?
No se si fue un accidente.
O si fue un accidente.
En este grandioso almacén,
nada vale.
¿Por qué los quemaron?
Pero Hong Mei estaba atrapada dentro.
Tal vez el enemigo la atacó a propósito.
Eso fue...
Cuál fue el propósito del espía?
Es muy probable que
es para crear un caos.
Líder.
Ding Jie, organiza ahora la fuerza
al Edificio de Especialistas.
Sí.
Tong bin.
Ve al taller de remaches ahora.
Para reforzar la seguridad.
Sí.
Rápido.
Los demás, apaguen el fuego conmigo.
Maestro Han
aquí no hay agua.
¡Fuego! ¡Calla el fuego!
¡Apaguen el fuego!
Lu Cheng
se ha ido.
Ni siquiera guardó mi llave.
Así es todo.
Quédate en este hospital tres días.
Esta vez ha sido muy difícil.
Si no fuera por Bai Hui,
los primeros auxilios fueron muy puntuales,
y un experto en conspiración.
Si no fuera por él a tiempo,
habría pasado algo malo.
Bien.
Ustedes dos platiquen.
¿Qué pasa?
Gracias.
Está bien.
Me asustaste hasta la muerte.
Camarada Ji Danyang,
eres experto.
Incluso si
en el fuego,
debes protegerte a ti mismo.
Protegerte a ti mismo
no debí haber venido.
No soy una experta en esto.
No tengo experiencia.
Solo pienso en Danyang.
En cualquier caso,
más peligroso.
¿No tienes miedo?
El fuego era muy feroz.
¿Irrumpes en un edificio así?
No tengo tiempo para tener miedo.
Pero ahora pienso en ello,
tengo un poco de miedo.
Pero mírate.
Vale la pena.
Tú eres la perdedora.
Mira tus dientes blancos.
Como una tonta.